吊角眼：放置伐木机碎雪机器人，吵吵机器人实力单防！放弃吧。现在都10费回合了，我的场面上铺满了随从，而你却一只随从也没有。现在我还是满血，可你只剩下了1点血，并且手里一张手牌都没有。乖乖投降才是你唯一的出路，我看你怎么翻！

海鲜头：哈哈哈哈哈哈。所列瓦多卡纳！虽然我现在没有场面，没有手牌，也只剩下了1点血。可是我相信我的卡组，我相信我的卡！他们一定能回应我的呼唤，创造奇迹的！我的回合，抽卡！！！

海鲜头自言自语：果然是你，老伙计。我就知道，你是这个卡组的精髓。现在我们就一起让他来看看，你能够创造出的无限可能吧。
我从手牌打出思维窃取（3费剩7）！
我抽到了你的学徒和奥术智慧。接着我召唤学徒(2费剩5），由于她的特效，现在我的所有法术都将降低1点费用。
这时候我再使用奥术智慧（2费剩3），我的卡牌，我的朋友，承载着我希望的闪耀之星，出现在我的手中吧！我使用奥术智慧抽到了心灵视界和思维窃取。
我先使用心灵视界（0费），复制你手中的一张卡牌，我复制到的是不稳定的传送门。你知道吗？当你不把卡牌当做伙伴，你的卡牌就会抛弃你自己！我使用不稳定的传送门（1费剩2），看到了吗？这就是你卡组的怨念。让对方感受你的怒火吧，出来吧――年轻的学徒

现在我的场上已经有了两只学徒，所有法术的费用都可以降低2点。是时候了，去吧思维窃取（1费剩1）！带着名为希望的翅膀振翅高飞，把对方卡组的不甘，化为最锐利的矛刺穿吧！我这次窃取到的，是不稳定的传送门和奥术智慧，我先发动不稳定的传送门（0费），年轻的法师啊，你不需要再拼命吃外卖而拖着发胖的身体来取悦别人了。是时候展现你真正的技术了，召唤――年轻的学徒。
然后从手牌发动马猴卡的奥术智慧（0费），不甘心寂寞的朋友们啊，被误解嘲笑为逗比的朋友们啊，想要证明自己的朋友们啊，让对方听到你的名字就会颤抖起来吧！我抽到的卡牌是控心术和心灵视界，
赌上我最后的1点水晶和我爷爷胡须的名义!聚集的火焰化为一体时，新的羁绊将点燃未来，化作烈焰爆发的道路吧。超越极限的心灵相控，焚天之炎，安东尼达斯！
吊角眼：你们这群叛徒， 竟然全都背叛了我！不过没关系的，你已经没有费用了。这场战斗的胜利终将是我的，是我的！！！
海鲜头：(冷笑)谁~说~没有~~费用，就不能赢呀。我发动最后的手牌心灵视界，抽到你手中不稳定的传送门，然后我使用稳定的年轻学徒传送门，召唤出年轻的学徒！你，已经死了！